Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/sso-protocols/saml.*.po
Languages: ja_jp

source: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0] is a similar specification to OIDC but a lot older and more mature. It has its roots in SOAP and the plethora of WS-* specifications so it tends to be a bit more verbose than OIDC. SAML 2.0 is primarily an authentication protocol that works by exchanging XML documents between the authentication server and the application. XML signatures and encryption is used to verify requests and responses.
ja_jp: link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0]はOIDCと似た仕様ですが、より古くて成熟しています。SOAPをルーツとしていて、WS- *の仕様も多すぎるため、OIDCよりも冗長な傾向があります。SAML 2.0は主に、認証サーバーとアプリケーションの間でXMLドキュメントを交換することによって機能する認証プロトコルです。XML署名と暗号化は、リクエストとレスポンスを検証するために使用されます。

source: There is really two types of use cases when using SAML. The first is an application that asks the {project_name} server to authenticate a user for them. After a successful login, the application will receive an XML document that contains something called a SAML assertion that specify various attributes about the user. This XML document is digitally signed by the realm and contains access information (like user role mappings) that the application can use to determine what resources the user is allowed to access on the application.
ja_jp: SAMLを使用するユースケースは、実際には2つの種類があります。1つ目は、{project_name}サーバーにユーザーの認証を要求するアプリケーションのユースケースです。ログインが成功すると、アプリケーションは ユーザーに関するさまざまな属性を指定するSAMLアサーションと呼ばれるものが含まれるXMLドキュメントを受け取ります。このXMLドキュメントはレルムによってデジタル署名されており、アプリケーションがユーザーのアクセス可能なリソースを決定するために使用できるアクセス情報（ユーザー・ロール・マッピングのような）が含まれています。

source: The second type of use cases is that of a client that wants to gain access to remote services. In this case, the client asks {project_name} to obtain an SAML assertion it can use to invoke on other remote services on behalf of the user.
ja_jp: 2番目のユースケースは、リモートサービスにアクセスしたいクライアントです。この場合、クライアントはユーザーの代わりに他のリモートサービスで呼び出すために使用できるSAMLアサーションを取得するよう{project_name}に求めます。

source: SAML Bindings
ja_jp: SAMLバインディング

source: SAML defines a few different ways to exchange XML documents when executing the authentication protocol. The _Redirect_ and _Post_ bindings cover browser based applications. The _ECP_ binding covers REST invocations. There are other binding types but {project_name} only supports those three.
ja_jp: SAMLは、認証プロトコルを実行する際にXMLドキュメントを交換するためのいくつかの異なる方法を定義しています。 _REDIRECT_ バインディングと _POST_ バインディングは、ブラウザーベースのアプリケーションをカバーします。 _ECP_ バインディングは、REST呼び出しを扱います。他のバインディング種別もありますが、{project_name}はこれらの3つしかサポートしていません。

source: Redirect Binding
ja_jp: REDIRECTバインディング

source: The _Redirect_ Binding uses a series of browser redirect URIs to exchange information. This is a rough overview of how it works.
ja_jp: _REDIRECT_ バインディングは、一連のブラウザー・リダイレクトURIを使用して情報を交換します。その動作の概要を示します。

source: The user visits the application and the application finds the user is not authenticated. It generates an XML authentication request document and encodes it as a query param in a URI that is used to redirect to the {project_name} server. Depending on your settings, the application may also digitally sign this XML document and also stuff this signature as a query param in the redirect URI to {project_name}. This signature is used to validate the client that sent this request.
ja_jp: ユーザーがアプリケーションへアクセスすると、認証されていないことがアプリケーションによって検出されます。XML認証リクエスト・ドキュメントを生成し、それを{project_name}サーバーにリダイレクトするために使用されるURIのクエリー・パラメーターとしてエンコードします。設定に応じて、アプリケーションはこのXMLドキュメントにデジタル署名し、この署名を{project_name}へのリダイレクトURIのクエリー・パラメーターとして埋め込むこともできます。この署名は、このリクエストを送信したクライアントを検証するために使用されます。

source: The browser is redirected to {project_name}. The server extracts the XML auth request document and verifies the digital signature if required. The user then has to enter in their credentials to be authenticated.
ja_jp: ブラウザーは{project_name}にリダイレクトされます。サーバーは、XML認証リクエスト・ドキュメントを抽出し、必要に応じてデジタル署名を検証します。ユーザーは認証されるためにクレデンシャルを入力する必要があります。

source: After authentication, the server generates an XML authentication response document. This document contains a SAML assertion that holds metadata about the user like name, address, email, and any role mappings the user might have. This document is almost always digitally signed using XML signatures, and may also be encrypted.
ja_jp: 認証後、サーバーはXML認証レスポンス・ドキュメントを生成します。このドキュメントには、ユーザーの名前、住所、電子メール、およびユーザーが持つロール・マッピングなどのユーザーに関するメタデータを保持するSAMLアサーションが含まれています。このドキュメントは、ほとんどの場合、XML署名を使用してデジタル署名されており、暗号化されている場合もあります。

source: The XML auth response document is then encoded as a query param in a redirect URI that brings the browser back to the application. The digital signature is also included as a query param.
ja_jp: 次に、XML認証レスポンス・ドキュメントは、ブラウザーをアプリケーションへ戻すためのリダイレクトURIのクエリー・パラメーターとしてエンコードされます。デジタル署名はクエリー・パラメーターとしても含まれています。

source: The application receives the redirect URI and extracts the XML document and verifies the realm's signature to make sure it is receiving a valid auth response. The information inside the SAML assertion is then used to make access decisions or display user data.
ja_jp: アプリケーションは、リダイレクトURIを受け取った後、XMLドキュメントを抽出し、レルムの署名を検証して正しい認証レスポンスかどうかを検証します。SAMLアサーション内の情報は、アクセスの決定やユーザー・データの表示に使用されます。

source: POST Binding
ja_jp: POSTバインディング

source: The SAML _POST_ binding works almost the exact same way as the _Redirect_ binding, but instead of GET requests, XML documents are exchanged by POST requests. The _POST_ Binding uses JavaScript to trick the browser into making a POST request to the {project_name} server or application when exchanging documents. Basically HTTP responses contain an HTML document that contains an HTML form with embedded JavaScript. When the page is loaded, the JavaScript automatically invokes the form. You really don't need to know about this stuff, but it is a pretty clever trick.
ja_jp: SAML _POST_ バインディングは、_REDIRECT_ バインディングとほぼ同じ方法で動作しますが、GETリクエストではなく、POSTリクエストによってXMLドキュメントが交換されます。 _POST_ バインディングは、JavaScriptを使用して、ドキュメントを交換するときに{project_name}サーバーまたはアプリケーションに対してPOSTリクエストを行うようにブラウザーを操作します。基本的にHTTPレスポンスには、JavaScriptが埋め込まれたフォームを含むHTMLが含まれています。ページが読み込まれると、JavaScriptはフォームを自動的に呼び出します。このことについて実際に知る必要はありませんが、これはかなり巧妙なトリックです。

source: ECP stands for "Enhanced Client or Proxy", a SAML v.2.0 profile which allows for the exchange of SAML attributes outside the context of a web browser. This is used most often for REST or SOAP-based clients.
ja_jp: ECPは、Webブラウザーのコンテキスト外でSAML属性を交換できるようにするSAML v.2.0プロファイルの"Enhanced Client or Proxy"の略です。これは、RESTまたはSOAPベースのクライアントで最も頻繁に使用されます。

source: {project_name} Server SAML URI Endpoints
ja_jp: {project_name}サーバーSAML URIエンドポイント

source: {project_name} really only has one endpoint for all SAML requests.
ja_jp: {project_name}ではすべてのSAMLリクエストに対して1つのエンドポイントしかありません。

source: All bindings use this endpoint.
ja_jp: すべてのバインディングはこのエンドポイントを使用します。
